
Informazioni su BarberShop83 Roma
Indirizzo: Via Giuseppe Verdi, 17, 00010 Roma
Numero di telefono: 06541678999
Mail: barbershop83@xmail.com
Orari di apertura: da Martedì a Sabato dalle 9:00 alle 19:30
Sito web: https://www.barbershop83.it/

Servizi offerti:
TAGLIO BARBER Prezzo da: 23,00 €
TAGLIO RASATURA UNIFORME Prezzo da: 15,00 €
BARBA CITYMAN (con 2 panno ) Prezzo da: 15,00 €
BARBA URBAN (con 2 panni) Prezzo da: 15,00 €
BARBA METROPOLITAN (con 3 panni) Prezzo da: 20,00 €
BARBA TOTAL SHAVE TRADITIONAL Prezzo da: 15,00 €
SHADE (colore capelli grigi ) Prezzo da: 15,00 €


Tradizione e modernità
Attualizziamo l’arte antica del Barbiere secondo le esigenze dell’uomo contemporaneo ma ne conserviamo il DNA.

Formazione ed Expertise
Con oltre 30 anni di esperienza nel settore, il nostro team di professionisti studia costantemente proposte all’avanguardia per creare tecniche di taglio e rasatura esclusive.

Velocità vs Grooming
Offriamo servizi barba e capelli che soddisfano i ritmi di chi va di fretta ma anche rituali all’insegna del relax per chi desidera ritagliarsi un momento per sé. Il denominatore comune: l’attenzione al dettaglio.

Trattamenti personalizzati e prodotti high tech
Lo studio di rituali su misura e la scelta dei migliori prodotti maschili proposti dal mercato sono la risposta a qualsiasi esigenza dell’uomo contemporaneo.


Gli esperti Barber& Co. hanno messo a punto una serie di proposte per il benessere di cuoio capelluto e capelli da scegliere in base alle esigenze personali.

Refresh
Grazie a uno shampoo a base di estratti naturali di menta e di mentolo abbinato a un massaggio ossigenante del cuoio capelluto, questo trattamento ha azione purificante delicata ma profonda e lascia una sensazione di freschezza che dura a lungo. È adatto a tutti i tipi di capelli.
So Pure
Obiettivo: eliminare la forfora. Per farlo, utilizziamo unoshampoo speciale che, applicato sul cuoio capelluto con un massaggio-peeling, elimina la forfora visibile, ne tiene sotto controllo la formazione, ha azione antisettica e previene eventuali irritazioni.
Stronger
È un trattamento che dà energia e forza ai capelli deboli e/o sottili grazie alla sinergia di shampoo e lozione a base di un mix di vitamine ed estratti vegetali rinforzanti e rigeneranti. Un massaggio mirato permette di veicolare gli attivi nei bulbi piliferi stimolando l’attività del microcircolo sottocutaneo. Per una crescita di capelli più sana e vitale.
Barba Cityman (1 panno)
È il servizio rush hour di BarberShop83. per una barba perfetta nel giro di un quarto d’ora. Per ammorbidire e idratare la barba, applichiamo un prodotto specifico a base di oli vegetali che facciamo penetrare con un panno caldo. Dopo una breve consulenza circa la forma e lo stile da adottare, procediamo alla sagomatura e alla definizione dei contorni con forbici o macchinetta. Il rituale si completa con uno “splash” di dopobarba rinfrescante.
Barba Urban (2 panni)
Un momento di relax per uno dei rituali più apprezzati in salone. Dopo la detersione della barba, applichiamo un panno caldo che attiva il potere idratante dello shampoo, ammorbidisce i peli e favorisce l’apertura dei pori ossigenando la pelle. Una volta concordata la forma e la rifinitura in base al tuo stile, procediamo al taglio con macchinetta o forbici e poi eseguiamo la rifinitura a lama (per ammorbidire la pelle, utilizziamo schiuma o gel, a seconda delle esigenze). Il rituale si conclude con l’applicazione di olio idratante, panno freddo e dopobarba rinfrescante.
Barba Metropolitan (3 panni)
Dedicato alle barbe più folte e lunghe, questo è il rituale ad alto tasso di benessere e relax.
Il rituale inizia con uno shampoo idratante e con l’applicazione di un panno caldo per facilitare la penetrazione dei principi attivi e ammorbidire la barba. Concordiamo la forma e la rifinitura più adatta al tuo viso e al tuo stile, per poi procedere al taglio con macchinetta o forbici.Continuiamo con l’applicazione di un olio idratante e di un panno caldo sulla barba e poi eseguiamo la rifinitura a lama (per ammorbidire la pelle, utilizziamo schiuma o gel, a seconda delle esigenze).Olio idratante, panno freddo e dopobarba rinfrescante, concludono il servizio.
Barba Total Shave-Traditional
Prima di iniziare, per ammorbidire la barba applichiamo un prodotto idratante di pre-rasatura e ne veicoliamo i principi attivi (oli vegetali) con un panno caldo. Dopo avere sfoltito la barba a macchinetta, procediamo con la rasatura a lama viva (pelo e contro pelo se richiesto) utilizzando schiuma o gel a seconda del tipo di pelle e della durezza dei peli. Completiamo con un olio idratante e il panno freddo per lasciare la pelle morbida ed evitare rossori e rinfreschiamo con il dopobarba.
Barba Total Shave - Fast
Per un risultato perfetto, eseguiamo la rasatura con l’utilizzo di tre macchinette e completiamo con olio idratante, panno freddo e dopobarba ad azione lenitiva e rinfrescante.

Il Taglio
Da noi il taglio Barber non abbandona il classico ma guarda al contemporaneo, in linea anche con le tendenze del momento.
Eseguito a forbici o a macchinetta a seconda del risultato che si vuole ottenere, il taglio è sempre personalizzato, studiato su misura nel rispetto dei lineamenti, del tipo di capelli e del mood di ognuno.

Smooth (trattamento disciplinante)
Tempi di posa: 5’-10’ (dipende dalla struttura del capello)
Shade (trattamento capelli grigi a effetto naturale)
Tempi di posa: 5’
Light (leggere schiariture)
Tempi di posa: 5’-10’ (dipende dalla struttura del capello)
